리온의부탁 (존네 쌀거같은 Fuck 4본방)
리온짱이 갑자기 뭔가를 말했다
죄송한데요 저 AV데뷔했잖아요
그랬더니 개인적인 섹스가 완전히 없어져버렸어요
아 그렇군
데뷔 전에는 가끔 한두판씩 했는데요
왜 이렇게 되었을까요
몰라 나도
저 크리톨리스파 인데요
최근 전혀 크리토리스를 빨려본적이 없어요
몰라 씹창아
데뷔 전에는 잘대해주더니 이제 짐짝 취급인거예요?
그런의미는 아닌데 갑자기 니가 꼴깝싸니가 그런거지
제가 말하는거 잘 납득했나요?
한마디로 니 클리토리스 빨아달라는거아냐
그렇게 까놓고 말하면 제가 챙피하잖아요
니가 말했잖아
부탁드릴께욥
아 그런게 말하고 싶었던 거야?
음~ 어쩔까나
부탁해요
절실함이 떨어지잖아
...라며 왠지 조금 화난느낌으로 말하는 리온짱이었습니다
IDEA POCKET Present
(이뇬꺼는 혀짧아서 보지두 않았는데 은퇴네 사요나라크리)
빨리 빨아줘
어디?
그곳
그곳이라니 어디야?
말안해도 알잖아
으흠~ 몰러
보지 빨아줘
이제 평범하게 그런걸 말하는 경지까지 왔구나
빨리고싶어?
생각좀 해볼까~
부탁해
전혀 부탁하는 느낌이 안들어
부탁해용
귀여워
빨리고 싶은곳을 3군데 말해봐
우선 보지...여기
여기라구
뭐야
엉덩이를 이렇게 말야
이 팬티는 누가 고른거야?
엄마?
내가 고른거야
여기 이 근처로
2번째는?
2번째는 여기로
오호~
여기?
3번째는?
어디하지~
어디가좋아?
3번째는 빨아주기 바라는것은 아니지만 키스 졸뤠 하고 싶어요
키스?
할까 말까~
해줘 빨리 해줘요
어쩔까나~ 혀 내밀어봐
이걸로 대충 때우라고
키스가 좋은거구나
키스 해주세요
가슴은 어떻게 해달라구?
많이 만져주고 많이 빨아주면 ㄳ
자 부탁해봐
많이 빨아줘
그걸로는 부족해
왜?
좀더 도발하는 식으로 해봐
말할수 없어
챙피하지만..빨아줘 유두 빨아줘
이거?
리온짱 유두 딱딱해졌어
하지만 이렇게 만지니까...
만지기 전부터 딱딱했었는데
만지는것만으로 좋은거지?
좋지않아
빨아서 좀 더 딱딱하게 만들어줘
리온짱 부탁할때는 우리들의 눈을보고 하지 않으면 안된다구
그렇잖아
빨아주세요
요즘에 빨아주는 애들 없는거야?
응 요즘에 전혀 없었으니까 많이 빨아주세요
귀여운 얼굴로 말하는 싸가지봐라
안빨아줄래
그런부분까지 안봐도 되니까 빨리 빨아줘
제대로 벌려봐
몇살부터 털나기 시작했어?
초6정도일까나
누군가에게 말했어?
말하지 않았어요
처음 빨린건 몇살?
고등학생때였나?
오~ 얼마 안됐잖아
왜 이렇게 움찔거려?
하지만 클리토리스쪽은 많이 느껴버리는걸
얼레 뭐이렇게 잘 들어가져
빨아줘~
빨아줫지?
팬티위에 말고 빨아줘
직접?
이거 뭐하는 짓이야?
하지만 빨아주지 않는걸
엄청 젖어있네...들어갔다 손가락
보지 빨아줘~
뭐를 위해서 빨아주지 않으면 안되는건데
기분좋아지고 싶어서요
왜 기분좋아지고 싶어?
모르겠지만 좋아지고 싶어요
내가 벗을께
안돼라고 말해도 했을꺼잖아
어디를 어떻게 해줘?
클리토리스를 많이 빨아줘
안보이는데~
보인다구요
클리토리스 어디였지?
거기 아니야 여기
짝은데
만지는것만 하지말고 좀 빨아봐요
여기는 안 빨아줘도 되는거야?
거기는 됐고 크리쪽을 빨아주세요
난 이쪽을 빨고싶은데~
이 검은부분~ / 챙피해요
자 그럼 이쪽 빨고나서 이쪽 빨아줄께
좋아요
힘차게 벌려봐
잘먹겠습니다...잘 봐둬
만족했어?
나도 빨고싶어 졌어
뭐를?
자지
하지만 처음에는 클리 빨아줘 라는 약속이였잖아
그런데 기분이 너무 좋아져서 나도 빨고싶어졌어요
빨아도 되죠?
부탁해요~ (아 졸라 병맛나는 연기)
부탁해요 빨게 해주세요
왜 그렇게 강하게 말하는거야
너 화났냐?..그렇지만 클리토리스 만지면 금새 귀여워진다니까
말해봐
부탁해요 빨게 해주세요
한판 뜨고 싶은거지?
담부턴 첨부터 그렇게 말하라고
젖꼭지 빨아봐
너의 이쁜손톱으로 잘 긁어봐바
불알쪽두..오 좋아
기분좋아?
오 뒈질거 같어
자지빠는것도 오랜만이지?
응 그러니까 엄청 빨고싶어
어느정도 안빨아봤어? 솔직하게 말해봐
내 얼굴 제대로 보면서
언제인지 잊어버렸을정도로
그렇게 오래됐어?
팬티 내려도 되?
안되..라고 말해도 벌써 내려버렸잖아
빨아도 되지?
빨아도 되? 에서 빨아도 되지? 로 바뀌었네
자 그럼 존네 빨아줄게
여기 침범벅이 되도록 빨아봐바
어디?
알고있잖아...이 포즈보면
어딘가 말해봐
말하지 않으면 안빨아줄래
똥카시 잘좀 해봐
여기?
어 거기 벌리지 말아
어때 본 감상은?
감상?
어 확실하게 말해봐바
검은색이야
여기서 뭔가가 나온다고 생각하니까 쫌..
먹어줄래 그거? 마지막이니까
아니 그냥 빨아줄래
키스해요
또 빨고싶어졌어
69로 자세 바까요
자 슬슬 넣어줘요 내가 위로 올라갈테니까
에? 니가 위로가서 어쩔껀데?
위로가서
허리움직여서 싸게 만들려고?
그럴생각이야?
자 넣어버린다~
오랜만에 넣는건데 들어가려나
귀엽네 얼마만이야?
계속(못했어)../어느정도?/모르겠지만 계속..
너 처녀가 되어버린거 같은데
뭐 이렇게 쫄려
(공부하세요 : 기모치이이 라던가 ㅋㅋ)
이제 오늘은 부탁안해도 되겠네
아직 부족할지도 몰라요
아직 부족해?
얼굴에 정액을 존네 바른주제에
기분좋았어?
두명이서 덤벼 부탁해
에? 두명이 친구였던거야?
중학생때부터
리온 무슨일이야 너 양다리였어?
아니 무슨 그런소리를
(이쪽의 스즈키군은 엄청 부자인데다가 데이트 비용 전부 지가 내주고
이쪽의 혼다군은 좋은 바이크랑 차 가지고 있으니까 어디갈때 편하기도 하고)
그럼 내가 빠질께...나는 아직 한판도 안해봤으니까
좀더 쌔게 해봐
이렇게?
아냐 내가 빠질께...나도 아직 암것도 안했거든
내가 움직여도 되?
리온 어쩔꺼야
(어쩌지 둘다 좋아하는데)
오이 가자구
에 그러니까 3명이 사이좋게 지낼수는 없는거야?
뭐야그게
에 하지만 둘다 좋아하는걸
에 그럼 3명이서 해볼까! 부탁해~
에? 3P
둘한테 서비스 잘 할테니까
사이좋게 지내자구
어느쪽을 먼저 할까나
이쪽으로 할래
치사하다구
키스하고싶어
벗겨도 되?
이쪽도 벗겨야지
끈 풀러줘
젖꼭지 빨개해줘
이쪽도 빨게 해줘
기분좋은데
보지가 다 보여
여기좀 빨아줘
아 딱딱해졌어 자지꺼내도 되?
꺼내도 되지? 부탁해~
두명꺼 빨개해줘
넌 일루와바
사이좋게 지내라고
둘다 가까이 붙어보라구 두개 동시에빨고싶어
이렇게 하면 되는거야?
이거 써도 되는거야?
아니 저기 있었어
그럼 이거 잘 대봐
손가락도 넣어주면 좋겠어
손가락 넣어주면 나 기분좋으니까 부탁해~
(공부하세요)
이제부터 모두 사이좋게 지내자구
저기 여기서 해버릴까 좋지?
(나와 리온은 학교가 끝난뒤 폐공장을 탐험하기로 했다)
무서워 뭔가 나올거 같은데
무섭군
무서우니까 떨이지지 말아
오 쉣 더 퍽! 무서워
얼레 이녀석 어디갔어 무섭잖아
어디간거야
어~ ㅜㅜ 쫄았다
놀라는게 당연하잖아
정말로 놀랬구나
멍청이~ (아..진짜 얘껄 안보길 잘했다...이 병맛나는 연기)
미안
얼레?
료군이 놀래키니까
오줌싸버렸어~
에? 정말로?
챙피해
미안해
용서못해 팬티벗겨봐
찝찝해서 기분더럽잖아 빨리 벗겨줘
어서
정말로 척척하잖아
니가 놀리니까 그렇게 된거잖아
이거 어쩔꺼야?
버릴까?
저기 여기좀 빨아줘
빨아서 깨끗하게 만들어줘
여기서?
그쪽에 앉아봐
자 빨리 빨아줘
척척해서 기분나쁘다구
빨리 빨아줘
정말로?
내가 꼭 빨아줘야 하는거야?
니때문이잖아
냄세나
할수없잖아
좀더 빨아주는게 좋을까?
좀 참고 잘좀 빨아봐 전혀 깨끗해지지 않았잖아
잘 빨면 용서해줄래?
알어썽
아 기분좋아지기 시작했다
이제 됐지
좀더 여러가지 일을 해보고 싶어졌어
여기서?
사람오면 큰일난다구
하지만 내 기분이 성충권을 돌파했다구
기분좋게 해주면 되
손가락으로 이런데 만져주거나
저기 오나니 해봐
보고싶어졌어
정말로?
그거 위험하지 않아?
에 보고싶어
내 가슴으로 해줄게
내 가슴으로 크게 만들어줄께
너 가슴 없잖아
일단 형태는 있잖아
작긴 하지만
파이즈리 해줄까? ...(안쓰럽다)
역시 좀 무리였어
근데 기분좋을지도 모르겠어
처음해봤어
나 이거 빨아도 괜찮지?
어 좋지 나야
자 빨아먹어야지
아 넣고 싶어졌어
여기서 마지막까지 해보자구
에? 위험하다구
괜찮아 나 넣고싶어
참을수 없게 되어버렸어
니가 놀리니까 이렇게 된거잖아
넣는다
바보!! 니 자지 너무 꺼
니 보지가 너무 쫄리는거야
(공부하세요)
얼레 어두워졌어 어디간거야?
왜 떨어지는거야
무서워
(리온짱이 없어진다고 생각하면...)
(응? 뭐하고 있는거지?)
어이 너 뭐하는거야
오이 멋대로 열지 말라고
흥미진진?
이거 굉장하네요
뭐야 그거 바게뜨야?
정리하는거니까 엉망진창으로 하지말아봐
저 좀더 어른들하고 한판 뜨고 싶어요
누구?
늙은사람? 전에 너 젊은애가 더 좋다매
제가 그런말했었나요? ...지금은 달라졌어요
변덕이 심하구만
저 이런것도 사용해보고 싶어요
좀더 잘 사용해보고 싶어요 / (퍽)
봐봐 상자도 움찔하잖아
좀더 어른스러운 남자랑
하고싶어요
와 엄청 근육맨이네요...오 움직이잖아
오 처음봐요
팔뚝에 매달려봐도 되나요?
와 굉장해 딱딱해
이거 사용해봤으면 좋겠는데요
아 그래 해보자
여기에 앉아봐
어떤식으로 쓰고싶어
평범한걸로 부탁해요
약 중 강으로 있는데 머할래?
처음에는 좀 약하게
만져봐 이정도면 되지?
더 약하게 안되요?
이게 젤 약한거야
강이 이정도라구
니가 써달라매
이게 젤 약한거야
이게 젤 좋아요
강으로 하지 말라는 얘기?
처음에는요..
갑자기 닿는게 좋아 아니면 약올려주는게 좋아?
약올려주세요
네 그부분 기분좋아요
(공부타임)
키스해주세요
하고싶어졌어요
보여봐
양쪽으로 벌려봐바
챙피해요
작네
작아요 저는
클리토리스 만져봐바
거기 빨아줄게
네 부탁해요
기분좋아요
(공부타임)
싸버렸어요
이손가락이 완전 젖어버렸어
좀더 기분좋은거 해볼까?
뭐예요 이건?
이렇게 닿게 해도 되는데 이걸 조금 넣어볼까
에? 넣어버리는건가요?
보지속에 저금해보자고
몇개?
3개요 더 이상 안들어가요
싫어?
더 넣어주세요
아 빠졌다
이거 전부 들어가있던거라고
보지 벌어졌으니 좋지?
이거 넣어줄까?
절대 안들어갈꺼예요
이렇게 큰데
자 그럼 그만둘까?
입속에 넣어봐 이게 입 들어가면 들어가질테니까
(일본어를 배워보자!!)
이렇게만 해주는게 좋은거야?
넣어...넣어주세요
리온짱 이제 만족해?
아마 만족했어요
미묘한 대답이네
기분좋았어요
이제 부탁은 그만둬주세요
부탁은 그만둘수 없어요
리온짱의 "지멋대로부탁" 으로 시작했지만 마지막은 이정도군요
여러분 마지막까지 봐주셔서 감사합니다
저는 사실 이렇게 멋대로 구는 여자는 아니예요 오해하지 말아주세요
이제 슬슬 졸리니까 저는 집으로 갈께요
저는 지쳐버렸어요
멋대로 구는 스탈아닌데요
너 지금 멋대로 굴고 있잖아
아니예요
오늘만큼은 집에 가게 해주세요
가고 싶어?
너무 졸려요..오늘 너무 열심히 했잖아요
my face인걸
섹스하면 바로 졸린타입이야?
저 체력이 약하거든요
알겠습니다
죄송요 자 안뇽~~
자막제작 : pearlpix@hotmail.com